Tu je postup, ako zmeniť obsah zo
služby Microsoft 365 Copilot Chat na
zdieľateľnú, upraviteľnú stránku a
pokračovať v práci.
Požiadajme službu Copilot Chat o pomoc
s konceptom príručky pre nábor pre náš
tím.
Zadajte znak lomky, vyberte súbor,
ktorý chcete použiť ako zdroj, a potom
ho odošlite.
Posuňte sa do dolnej časti odpovede.
Vyberte položku Ďalšie možnosti.
Upravte obsah v Pages a potom ho
pridajte na novú stránku, aby sa
presunul na upraviteľnú stránku.
Chat Copilota zostane otvorený vedľa
vašej stránky, aby ste mohli
pokračovať v tvorbe.
Stránku môžete upraviť priamo. Stačí
kliknúť na stránku a písať ako
zvyčajne.
Pridajte alebo odstráňte obsah, vložte
emoji alebo zmeňte poradie zoznamu.
Vráťte sa do chatu Copilota a rozšírte
svoju prácu.
Zadajte následnú výzvu a Copilot pridá
odpoveď priamo na vašu stránku.
Keď budete pripravení spolupracovať s
tímom, vyberte položku Zdieľať a
vyberte niektorú z možností.
Vyberte položku Vytvoriť a
skonvertujte stránku na dokument Wordu
alebo súbor PDF.
Ak potrebujete stránku nájsť v inom
čase, uloží sa do knižnice.